lin yun
Maestro, finalmente estás despierto.
Lo encontré. Es la tercera muñeca a la izquierda.
No.
Chu Chen me dio esos.
Lin Yun.
¿Aún enojado?
Escuche mi explicación.
Esto es lo que Chu Chen le dio a Bai Xinhui.
Utiliza la tecnología de Du Sze.
Puede controlar la mente de las personas.
Así fue como me hizo daño.
Créeme. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
No necesitas explicarme nada.
Eres libre de hacer lo que quieras.
I...
No estoy poniendo excusas.
Estoy tratando de decir que hay algo mal con Chu Chen.
No hay nada malo con Chu Chen.
Él sólo quiere adquirir la empresa de Du Sze.
¿No sabes que hay un problema con Du Sze?
Chu Chen lo mantendrá bajo control.
Su objetivo es Cang Qiong.
¿Ya terminaste?
¿Confías tanto en ellos?
Antes del corte final de una estafa de matanza de cerdos,
La gente confía en ellos igual que tú.
¿Es por Bai Xinhui?
Realmente no hay nada entre Bai Xinhui y yo.
Tienes que creerme.
A excepción de la carga,
Nunca me buscas activamente.
¿Qué soy yo ante tus ojos?
¿Un banco de energía? ¿Un cargador portátil?
En cuanto a Chu Chen, es diferente.
Estuvo en el extranjero durante tantos años,
Sin embargo, recuerda que cada vez que acelero mientras conduzco,
Significa que tengo sueño.
Que me encanta el cilantro.
Que soy alérgico a los huevos.
¿Sabías que?
¿Entiendes eso?
¿Me entiende?
Muévete. Deja este lugar.
Entonces tu AI Eye
depende de Lin Yun para recargarse.
Sin energía, es basura inútil.
Huo Ming.
Nunca esperé que tu mayor debilidad fuera Lin Yun.
Jefe, eso es impresionante.
Descubriste su debilidad tan rápido.
Jefe.
Usted asumió el papel de manera bastante natural.
Gracias por el cumplido, jefe.
Es un honor para mí seguirte, Jefe.
El ojo de IA de Huo Ming
se fusiona tan perfectamente con sus nervios cerebrales.
¡Qué magnífico sujeto de prueba!
Jefe.
¿Por qué no tomamos algunos hombres y atrapamos a Huo Ming?
¿Para investigar sobre él?
¿Sabes por qué no puedes vencer a Huo Ming?
¿Por qué?
Pareces tener un coeficiente intelectual alto.
pero no haces nada más que estupideces.
Sí.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Deja de pensar siempre en pelear y matar.
Usa tu cerebro
Ya que necesita que Lin Yun se recargue,
Nos aseguramos de que no pueda recargarse.
Un teléfono sin batería,
Es inútil por muy inteligente que sea.
Jefe, brillante.
Piérdase.
Lo entendiste.
Huo Ming, solo vete.
He empacado tus cosas para ti.
¿Cómo puedo hacer que Lin Yun crea?
¿Hay algo mal con ese chico Chu Chen?
Por fin te encontré.
Vamos. Hay una subasta de jade que requiere un ojo experto.
Ven a hacer una aparición especial.
No estoy de humor.
¿Qué ocurre?
¿Tuviste una pelea con Lin Yun?
¿Cómo lo supiste?
Eso es bueno. ¿Por qué la cara larga?
Vamos, dame una sonrisa. Sonríe.
Xiao Hui, hazme un favor.
Vigila a Chu Chen por mí.
Creo que hay algo mal con él.
Chu Chen también me jugó.
También tengo gente observándolo de cerca.
Hace un momento informaron que...
Fue a un gimnasio.
Encontré una hermosa entrenadora.
Los dos estaban coqueteando y poniéndose cómodos...
¿Fue a un gimnasio?
¿A quién fue a ver?
No sé.
De todos modos, se llama Gimnasio Xiaoxue o algo así.
Préstame tu coche.
Xiao Cang.
Activa el análisis inteligente AI Eye.
Sí, Maestro.
Analizando los movimientos de los labios.
Se habla del instituto de investigación de aquel entonces.
Así que se conocieron desde siempre.
Hola.
Tu entrega está aquí.
No pedí entrega.
Debe ser un error.
No hay error.
Pollo frito y patatas fritas.
Pedido para usted.
Huo Ming.
¿No sabes que el pollo frito es el plato del gimnasio?
¿enemigo número uno?
La gente viene aquí para hacer ejercicio.
Todos ellos se preocupan por el manejo del cuerpo.
Lo sé.
Así que te traje un batido de frutas y verduras.
Sin culpa, sabroso y no engorda.
Hoy en el gimnasio los negocios van bastante bien.
Incluso Chu Chen vino a obtener una membresía.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué Chu Chen vendría aquí?
Debo haberlo visto mal.
Voy a clase.
Ella está mintiendo para encubrir algo.
Analice todos los datos del instituto de investigación para mí.
Vea si puede encontrar alguna pista sobre Chu Chen.
Integrando análisis, buscando información clave.
Maestro, lo encontré.
Chu Chen definitivamente sospecha.
Lin Yun, mira esta foto.
Él conoció a mi padre hace mucho tiempo.
Aún así fingió no conocerlo.
Es todo un actor.
Chu Chen trabajaba en el instituto de investigación en aquel entonces.
Mucha gente lo sabe.
No estabas allí en ese momento, así que no lo conocías.
Yo fui quien le presentó el instituto.
Hace tres años, cuando ocurrió el accidente en el instituto,
Se fue al extranjero sólo un par de días después.
¿Existe realmente tal coincidencia?
Incluso si él no es el cerebro,
Sigue siendo muy sospechoso, ¿verdad?
El plan de Chu Chen para viajar al extranjero
Se decidió mucho antes.
Incluso si no pasara nada en el instituto,
Habría salido a tiempo.
Eso también podría haber sido planeado.
Primero destruye el instituto,
Luego se va al extranjero para limpiarse de sospechas.
Huo Ming.
Sé que odias a Chu Chen,
Pero sin pruebas, no puedes simplemente...
hacer especulaciones descabelladas sobre los demás.
I...
Eres una persona completamente diferente ahora.
Estás controlado por los celos.
¿Estoy controlado por los celos?
Eres tú quien está siendo controlado, Lin Yun.
Deberías irte.
Él prácticamente te ha lavado el cerebro.
Jefe, eso fue brillante.
Antes eran inseparables,
pero ahora están a punto de separarse.
Mi relación con Lin Yun...
¿Cómo puede un repartidor como él compararse?
Entonces no puede ir a Lin Yun para recargarse ahora.
Nuestra oportunidad ha llegado.
Haré que alguien se ocupe de él ahora mismo.
Te lo dije, deja de pensar siempre en pelear y matar.
Usa tu cerebro
Sí, jefe.
Entonces... entonces ¿qué hacemos ahora?
Te enviaré el número del Dr. Shen en un momento.
Simplemente dígale que se ha encontrado al último investigador.
¿Y luego?
Tengo mis propios planes.
El número.
Ve tú primero, te lo enviaré en un momento.
Entiendo.
Huo Ming.
Doctor Shen.
Recibí una llamada hoy.
Se indicó que se ha encontrado al último investigador.
¿Quién llamó?
No sé, era un número extraño.
Colgaron justo después de hablar.
¿Podría ser Mind-Bender?
Mind-Bender no es más que
una marioneta que lleva un casco.
Su verdadero objetivo
Es encontrar a los siete investigadores de Cang Qiong.
y obtener las contraseñas que poseen.
Tú tampoco estás a salvo. Ven conmigo.
Espera un momento.
Esta es la contraseña.
Huo Ming, estás más seguro contigo.
Gracias.
Definitivamente descubriré la verdad.
Tengo otras pistas.
Él fue mi supervisor de doctorado.
Participó en muchos estudios importantes.
Sospecho
Él es el último investigador que estamos buscando.
¿Dónde está?
Profesor Ning.
¿Qué profesor? ¿A quién buscas?
Mind-Bender ya ha encontrado seis investigadores.
La contraseña que tienes también es su objetivo.
Si no quieres acabar en estado vegetativo,
Será mejor que elijas creerme.
¿Qué tontería es esta?
¿De qué estás hablando? No lo entiendo.
No te interpongas en mi trabajo, ¿de acuerdo?
Profesor Ning, deje de fingir.
Mi padre es Huo Haiyang.
Venga conmigo.
Generalmente me gusta escuchar algo de música.
Toma, toma un poco de agua.
Gracias.
Profesor Ning.
Mind-Bender ahora tiene...
...ya obtuve cuatro contraseñas.
Todos ellos son investigadores...
...cuyos recuerdos fueron extraídos por él.
Todos ellos han quedado en estado vegetativo.
Solían ser tus amigos...
...estudiantes y colegas.
Nunca esperé...
...que sus propios logros científicos...
...les haría daño de esta manera.
Profesor Ning.
Cangqiong utilizó parte de la investigación...
...para crear Mind-Bender.
Si consiguen tener en sus manos toda la investigación...
...las consecuencias serán inimaginables.
Cangqiong no es lo que imaginas.
Una vez agrietado, será aún más peligroso.
Eres demasiado impaciente.
I...
Sólo quiero mantener la iniciativa...
...en mis propias manos.
¿De qué te ríes?
Maestro, anomalía del sistema.
Sistema apagándose.
Hay algo mal con el agua.
No hay nada malo con el agua.
Sé que tienes el AI Eye.
Puede escanear y detectar sustancias anormales.
¿Cómo lo sabes?
Lideré el desarrollo de AI Eye.
Mi enfoque de investigación son los dispositivos de asistencia inteligentes.
Lo sé muy bien.
Pero el AI Eye es sólo un ojo, después de todo.
Sólo puede ver...
...no puede oir.
Este dispositivo de reproducción...
...emite ondas sonoras en una frecuencia especial.
Crea vibraciones que interfieren con todos los componentes electrónicos.
Incluso si Mind-Bender estuviera aquí...
...él también tendría que apagarlo obedientemente.
Sabes claramente que no soy un genio.
¿Por qué me haces esto?
Lo siento, Huo Ming.
Llegaste demasiado tarde.
Ya he llegado a un acuerdo con él.
También le di las contraseñas.
Ahora, mientras te atrape...
...Estaré a salvo.
Profesor Ning.
No esperaba que fueras este tipo de persona.
Simplemente déjame solo.
Porque tengo muchos proyectos sin terminar.
No quiero convertirme en vegetal todavía.
Xiao Cang, ¡enciende, rápido!
Después de luchar contigo durante tanto tiempo...
...En realidad me siento un poco reacio a terminar esto.
Xiao Cang, ¡enciende, rápido!
Realmente quiero ver...
...como el hijo de Huo Haiyang...
...qué más sabes realmente.
No esperaba que todo saliera tan bien.
Extracción casi completa.